Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/067.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (067.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんが、ライト付きのペン を持ってたぞ

source: 0001 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、今日のために用意したの かしらね

source: 0002 (067.ja) KYON (キョン)
ja: いや、たまたまじゃないか？

source: 0003 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 灯りがあれば心強かったんじゃない

source: 0004 (067.ja) KYON (キョン)
ja: 電池もインクも無くなってるよう だったな

source: 0005 (067.ja) KYON (キョン)
ja: 途中で切れたのかもしれないけどな

source: 0006 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ役に立たないわねぇ 詰めが甘いわねぇ、みくるちゃんも

source: 0007 (067.ja) KYON (キョン)
ja: でもあんな小さいライトじゃ かえって心細くなる気がするけどな

source: 0008 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃ故障して良かったのかもね

source: 0009 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さすがに足元が暗いわね

source: 0010 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こう薄暗いと、現場に行っても よく見えないかもしれないわね

source: 0011 (067.ja) MIKURU (みくる)
ja: あっ、そ、それなら こんなのがあります

source: 0012 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これって、ライト付きのペン？

source: 0013 (067.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、インクは切れてますけど ライトは使えますから

source: 0014 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これは使えそうね。よくやったわ

source: 0015 (067.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いえ、どういたしまして

source: 0017 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、なにいじってるの？

source: 0018 (067.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるのペン ライトが内蔵されている

source: 0019 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、なかなかいいじゃない

source: 0020 (067.ja) NAGATO (長門)
ja: 現状ではインク切れでペンは書けず 電池も弱っていて明るくならない

source: 0021 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……なによそれ、中途半端ねえ

source: 0022 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、みくるちゃんらしいといえば らしいわね

source: 0023 (067.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: コレなんですが、何だか分かります か？

source: 0024 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ペン？ ボールペンか何かよね？

source: 0025 (067.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 半分正解です

source: 0026 (067.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、ライトにもなっているんです こうして横のボタンを押すと……

source: 0027 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あ、光ったわ なんか便利なアイテムね

source: 0028 (067.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ペンの方はインクが切れてるそうで すが、ライトとしては使えるとか

source: 0029 (067.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ちなみに、朝比奈さんの持ち物だ そうです

source: 0030 (067.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、みくるちゃんの…… 意外な組み合わせね
